足軽道　ver3

・更新情報
BGMが付きました！


・概要
あなたは戦国の戦乱にて主戦力を務め上げた「足軽隊」の一員です。
名も無きあなたは武芸の達人ではありませんが、様々な武器を満足に扱うことができます。
（それもそれで達人の様な気がしますが…。）

画面右から流れて来る様々な武器を用いて、
同じく画面右から流れて来る「四角形の何か」を踏んだり倒したりして点数を稼いで下さい。
「四角形の何か」に横からぶつかると体力が減ってしまいます。


・操作
上下方向キー	装備変更
Zキー		攻撃
Xキー		ジャンプ


・戦闘の基本
プレイ中は2つの武器を持つことができ、その内1つを装備して戦います。
流れて来る武器に触れると現在装備している枠に新しい武器が入ります。
武器にはそれぞれ使用回数が決まっているので、適宜装備を変更して行きましょう。

棒人間の横に描かれている淡い四角形がその武器の攻撃範囲です。
四角形が青い時は攻撃可能、赤い時は攻撃不可です。


・『刀語』戦闘について
こちらはライトノベル作品の『刀語』を知っている方向けの戦闘になっています。
流れてくるアイテムが全て『刀語』の作中に登場する「完成形変体刀」に因んだ物となっています。


・武器について
それぞれの武器の特性については「特訓」にて確認下さい。
数字キーを押すことで、キーに応じた武器を装備させることができます。
『刀語』の「完成形変体刀」の特性については以下の通りです。

鉋	その圧倒的な硬さを使用回数の多さに反映しています。
鈍	居合斬りって速いですよね。隙が無いですよね。
鎩	（「金殺」、ツルギ）千刀流にならって剣を投げます。
針	脆いですが、軽いために振りやすくなっています。
鎧	完全な防御に十分な使用回数が加わりました。
鎚	大振りのために広範囲で使用回数も十分ですが、取回しが最悪です。
鐚	取得者の活性力を促進し、体力が1増えます。
釵	日和号が動力の限り守ってくれるので、一定時間無敵になります。
鋸	軽く丈夫なのですが、武士道により逃げること（ジャンプ）ができなくなります。
銓	世界の歪みを正します。しかし、投げると壊れます。
鍍	独特の剣技により隙無く広範囲に攻撃できますが、「毒」に侵されてしまいます。
銃	最強の飛び道具ですが、弾数に不安があります。


・使用ライブラリ・素材
ライブラリ：	Mikanライブラリ
BGM：		'11 石垣君
効果音：	ザ・マッチメイカァズ(http://osabisi.sakura.ne.jp/m2/)　様